web初步了解
Web前端所需：

精通JS，能熟练应用JQuery，懂CSS，能熟练运用这些知识，进行交互效果的开发。
(1)精通HTML，能够书写语义合理，结构清晰，易维护的HTML结构；
(2)精通CSS，能够还原视觉设计，并兼容业界承认的主流浏览器；
(3)熟悉JavaScript，了解ECMAScript基础内容，掌握1-2种js框架，如JQuery；
(4)对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决方案；
(5)对性能有一定的要求，了解yahoo的性能优化建议，并可以在项目中有效实施。
Web后端所需：

后端开发人员：会写Java代码，会写SQL语句，能做简单的数据库设计，会Spring和iBatis，懂一些设计模式等。
(1)精通jsp，servlet，javabean，JMS，EJB，Jdbc，Flex开发，或者对相关的工具、类库以及框架非常熟悉，如Velocity，Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等，对Web开发的模式有较深的理解；
(2)练使用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力；
(3)熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；
(4)精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
(5)熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「十豆三展」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/zz13995900221/article/details/80374893
前端框架有哪些：

    JX（腾讯），腾讯团队打造的前端开发框架JX
    JX 是一个类似 Google Closure Library 的 Web 前端开发框架，服役于 WebQQ 等大规模的 WebApp。
    JX 是模块化的非侵入式Web前端框架，开发于2008年，并于2009年开源于GoogleCode ，于2012年切换到Github。 JX 框架同时适用于 Web Page 和 Web App 项目的开发，特别适合构建和组织大规模、工业级的Web App，腾讯 WebQQ、腾讯Q+等产品都是采用JX框架开发，兼容目前所有主流浏览器。

    KISSY（淘宝）
    KISSY是淘宝的前端类库，几乎在淘宝的每个页面上都能看到它的身影。
    KISSY提供稳定的核心，包括 oo、dom、Event、Anim、Ajax 等；强大且易用的脚本加载器，特有的 loader；丰富的UI组件，包括 Switchable、Overlay、Draggable and Droppable 等。KISSY具备模块化、高扩展性、组件齐全等特性。

    QWrap（百度）
    QWrap是百度有啊前端团队推出的一个Javascript框架，支持IE6+、Firefox、Chrome、Safari、Opera等浏览器，在BSD协议下开源发布。
    QWrap的特点如下：
    1）. 提供jQuery一样方便的dom功能，同时又打破jQuery“专注于dom”的约束，也提供非dom的许多功能。
    2）. 提供prototype方便的原型功能，同时又提供Javascript1.6的泛型功能，并且提供用户有选择方便与严谨的自由。
    3）. 提供YUI2一样的静态方法库，同时又用所谓的Helper规范来做到真正的绝对静态，让组件开发者可以发布出无依赖的组件。
    4）. 学习YUI3的use，同时又摈弃YUI3的严谨性洁癖，让use更实用。
    5）. QWrap独创特的Helper + Wrap + Retouch + Apps设计，让QWrap有更多的灵性等待你去发现。

    Tangram（百度）
    Tangram是一款实用的JavaScript基础库，通过它可以快速构建出高度互动的Web应用程序。Tangram具有全浏览器兼容，平滑升级体验以及自由定制输出较小尺寸的特点。

5.Como（康尚实验室）
Como JS，Como由上海康尚实验室开发，是一款简易而功能强大的JS框架，对String等原生对象进行了扩展，支持常用的CSS选择器，高效的动画播放，强大的，包扩展机制，支持类的继承等。
设计页面需要什么：

1).首先要精通设计软件，把photoshop玩转，这是网页设计的主力工具！
(2).深入学习排版设计，以及三大构成中的平面构成、色彩构成、立体构成，掌握一定的素描基础，以明确：光影变化、透视结构、构图平衡的基本视觉规律(3).掌握网页设计规范，学习网页设计概述、制作流程、视觉元素、色彩搭配、以网页布局排版、切图、交互知识等
(4).学习网页设计创意表达的思路流程，如何将文案创意具体到视觉化呈现的全过程，以及画面光影细节刻画的技能提高。请参考：网页设计高级教程。
(5).了解一点前端代码HTML、CSS的运用，学一款代码编辑软件，推荐网页设计师用Dreamweaver。
(6).了解你设计网站的公司及产品，熟悉这个公司及其产品面向的人群！
(7).拓展学习网站优化、开发、后台数据处理常识（加分项目！）

作者：李汶骏
链接：https://www.zhihu.com/question/20597358/answer/197702515
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
网站实现功能：

1.成员的登陆注册
2.评论与回答
3.保存个人浏览记录，方便查找
4.能实现快速的上传和下载
5.推送个人关注的栏目内容更新提醒到邮箱
6.关注专栏的功能

个人的想法：

1.网站的学习资源
我们可以先专做两个栏目，即web ,与算法。
学习资料可以有以下组成：1.我们平时上课的视频（建议录制）2.学长平时学习的记录与心得加以整理，也有利于梳理自己的知识 3.网络上的教程的链接

2.做好对计算机一些基础知识的普及，如git使用，计算机专业发展方向概述，
形式：找链接 || 转载 || 图文组合 || 录屏操作
我认为我们要做好扫盲的基础，这个真的很重要，如果我们扫盲教程做的好，得到学院以及其他部门认可，就会得到知名度。

    随着我们的学习，我们会懂得越来越多，每个人上传的体会心得越多，网站也会越来越充实.

4.我建议，扫盲以及git教程放在网站上，其他内容放在git上，当然这个可以再讨论
